Soportaré todas las consecuencias.
¿Vas a?
¿Cómo exactamente planeas hacer eso?
Eres un hombre.
Si alguna vez algo sale mal,
una situación como esta
realmente no te costaría
nada en absoluto.
Cuando estés listo,
puedes casarte y tener hijos
y vivir una vida normal.
¿Pero qué hay de mí?
Mi reputación quedaría arruinada.
Este tipo de situación
es inherentemente injusto
para una mujer.
La conclusión es que todavía no crees
que hablo en serio contigo.
Primero necesito atender esta llamada.
papá
Hola, papá.
Cloe.
¿Cuándo volverás a casa para Año Nuevo?
Tu tía acaba de decir
Estarás de servicio en el hospital.
y no planeábamos volver.
Mmm.
Intenta intercambiar tus turnos
y volver a casa un rato.
Hay algo importante sucediendo
que te necesita aquí.
Está bien, lo tengo.
Sé que tienes miedo.
Sé que estás bajo mucha presión.
pero te estoy preguntando
Por favor, intenta confiar en mí.
Te daré tiempo para que te adaptes
pero nunca te dejaré ir.
He terminado. He terminado.
Me estoy haciendo viejo.
Mi cerebro ya no puede seguir el ritmo.
Sr. Miller, no diga eso.
todavía estás
en tu mejor momento.
¿Oh?
Es raro para ti punk
decir algo tan bonito.
Fuera eso.
¿Qué te trae aquí hoy?
Bueno, el Año Nuevo está a la vuelta de la esquina.
Ya que vuelvo a Eucaville,
pensé
Vendría y te desearía un feliz año nuevo antes de
tiempo.
Ahórrate la dulce charla.
Como si no supiera cómo eres.
Sólo dime lo que necesitas.
Bueno, hay una pequeña cosa.
Necesito tu ayuda con.
Mi traslado de regreso a Eucaville
Aún no se ha firmado, ¿verdad?
¿Qué?
¿Ya no quieres volver?